Objetivos: 
 Implementar un sistema de optimización de rutas usando grafos en lenguaje C.
 Aplicar los conceptos de estructuras de datos aprendidos en la asignatura. 
 Desarrollar habilidades de programación en C.

Para la solución de este planteamiento se utilizará el algoritmo de Dijkstra.

se pide desarrollar una aplicación que permita a una empresa de transporte entregar paquetes a diferentes destinos 
en el menor tiempo. Para determinar el tiempo de recorrido, se establece que 100 mts se recorren en una hora.

Requisitos: 
 El sistema debe permitir realizar la carga inicial de las ubicaciones (Nodos) y las rutas (Aristas) del grafo.
Para la representación del mismo se puede usar matriz de pesos o Listas enlazadas. (Se deja a elección del equipo).
Considerar máximo 10 ubicaciones.
Los datos iniciales deben estar almacenados en un archivo de texto que debe tener la siguiente estructura: 
     Origen: La ubicación de origen de la ruta. 
     Destino: La ubicación de destino de la ruta. 
     Distancia: La distancia entre las ubicaciones de origen y destino. 
     Tiempo: El tiempo de viaje entre las ubicaciones de origen y destino.  Costo: El costo de la ruta.

Considerar máximo 10 ubicaciones.  El sistema debe permitir a los usuarios realizar las siguientes operaciones: 
 Mostrar todas las rutas a cualquier destino dado un Origen.
 Mostrar la ruta más óptima entre un punto de origen y un destino dados.
**En ambos casos indicar distancia y tiempo total de recorrido.